根据以往改了好几次的错误生成写代码的规范，防止以后写代码时遇到同样的问题
后台好像没有获取到当前登录的账号是管理员账号
	1、数据统计界面因为他的用户总数为0并且提示需要特殊权限，当前总积分也是
	2、用户管理界面没有展示用户ID，没有查询功能，没有连续天数，注册时间为Invalid Date，并且增加一个字段用来展示用户当前是睡觉还是为睡觉的状态，这个要求可以在查询功能中能查询到，并增加一个刷新按钮，点击后刷新所有用户的状态。用户信息点开后展示的信息也会变多，状态的旁边在增加一个刷新的图标，点击后刷新该用户的状态。
	3、商品管理界面应该增加排序功能，可以对页面展示的这个列表每个列名添加一个小的按钮点击后可以选择排序方式，并且这个页面也要添加一个查询功能，添加多选功能，批量处理功能，包括批量上架，批量下架，批量修改积分，批量删除等操作，并增加刷新按钮，我要随时了解库存情况
	4、积分流水管理界面，这个查询的输入框太长了，请合理的修改长度并增加查询按键，现在只有一个重置按键，我都不知道如何查询，
	5、我在登录页面后刷新就退出网页了，这个不对，
	没必要：请修改为在网页中未操作10分钟后就退出网页，即使我10分钟之后点击任何按钮都会返会到登录页面，登录后会再次监督我10分钟之内是否有操作，无论什么操作，没有则继续退出账号。另外尝试在整个页面增加退出、修改密码等功能
	6、无论是sleep_app还是sleep_app_html都增加一个头像功能，用户在注册的时候自动设置为默认的头像，登录之后可以设置中设置自己的头像
	7、用户成长体系（如等级、勋章）运营活动管理（如积分抽奖、签到活动）


	npm run build 重新构建
	npm start 进入后台