 睡眠积分奖励App 使用说明

一、项目简介
本App帮助你养成健康作息习惯。只要你按时睡觉、按时起床，就能获得积分奖励，积分可以兑换各种虚拟和实物奖品。

二、主要功能
- 注册/登录账号，设置自己的作息时间
- 检测你是否按时睡觉、起床
- 达标就能获得积分，连续达标有额外奖励
- 违规会清零积分或中断连续
- 积分可以在商城兑换奖品
- 所有数据会自动同步到云端，不怕丢失
- 管理员可通过后台管理系统管理用户和商品

三、安卓App端使用方法
1. 在电脑上安装Android Studio（推荐2020.3.1或更高版本）和JDK 11及以上版本。
2. 克隆（下载）本项目到你的电脑。
3. 在Firebase官网创建一个新项目，下载google-services.json文件，替换项目根目录下的同名文件。
4. 用Android Studio打开本项目，点击“运行”按钮即可在手机或模拟器上体验。
5. 首次运行需授予“使用情况访问权限”，按App提示操作即可。

四、后台管理系统使用方法
1. 打开命令行（CMD或PowerShell），进入sleep_app_html文件夹。
2. 输入命令：npm install（安装依赖，只需第一次运行时做一次）。
3. 输入命令：npm start（启动后台管理系统）。
4. 打开浏览器，访问 http://localhost:3000。
5. 用管理员账号登录（管理员账号需要在Firebase后台设置，见下文）。

五、如何把程序分享给别人
1. 可以把整个项目文件夹打包发给别人，或者上传到网盘分享。
2. 别人只需要按照上面“安卓App端使用方法”或“后台管理系统使用方法”的步骤操作即可。
3. 如果是安卓App，也可以直接把编译好的APK文件发给别人安装。
4. 后台管理系统可以部署到服务器上，别人通过网址访问。

六、管理员账号设置方法
1. 在Firebase控制台的Firestore数据库中新建一个集合，名字叫admins。
2. 在admins集合里添加一个文档，文档ID就是管理员的UID（可以在Firebase用户管理里找到）。
3. 文档内容可以为空。
4. 只有在admins集合里的UID才能登录后台管理系统。

七、常见问题与注意事项
- 必须保证电脑能联网，且能访问Firebase。
- 如果运行报错，优先检查依赖是否安装齐全（如Node.js、JDK、Android SDK等）。
- 如果App无法登录，检查google-services.json文件是否正确。
- 后台管理系统如无法登录，检查管理员UID是否已添加到admins集合。
- 数据不同步时，检查网络和Firebase配置。
- 有问题可随时联系开发者或查阅README.md。

八、联系方式
如有疑问或建议，请联系开发者邮箱：[请填写]

祝你早睡早起，天天向上！